1. Nota credito proveedor

	- Controlar cantidad no sea mayor a la cantidad de la factura
	
2. Cantidad en stock no supere cantidad pedido o venta
   
    en pedido, se cargar peroc con un Alert
	en factura no permitir 
	
3. Validacion de fechas de los comprobantes, sea <= fecha actual

4. Numeracion de Factaura Venta, mostrar el numero antes de imprimir o guardar.


5. Agregar columna cantidad de cuotas en la tabla tipo_comprobante, esto va a implicar agregar nro de cuota en la tabla saldo de cliente

6. Filtrar lista de producto en factura proveedor, insumo, meteria prima.



