1. Nota credito proveedor

	- Controlar cantidad no sea mayor a la cantidad de la factura
	
2. Cantidad en stock no supere cantidad pedido o venta
   
    en pedido, se cargar peroc con un Alert
	en factura no permitir 
	
3. Validacion de fechas de los comprobantes, sea <= fecha actual

4. Numeracion de Factaura Venta, mostrar el numero antes de imprimir o guardar.


5. Agregar columna cantidad de cuotas en la tabla tipo_comprobante, esto va a implicar agregar nro de cuota en la tabla saldo de cliente

6. Filtrar lista de producto en factura proveedor, insumo, meteria prima.

7. ABMFacturaProveedor
   Cuando se ingresa en el detalle una solicitud, controlar que el producto de la solicitud sea igual al producto ingresado en el detalle de la 
   factura, sino son iguales buscar las equivalencias del producto de la solicitud que sea igual al producto de la factura en este ultimo caso sino
   se encuentra ninguna equivalencia se emite un mensaje al usuario.

